♬～
（歓声）
（サカヱ）　いくで　ボーちゃん。
（鳴き声）
（歓声）
（槇野）　すごいわ
怪異があんなにおとなしく…。
（赤坂）　ですわね。
さまざまな怪異と
関わってきましたけれど➡
初めて見ますわ。
あの結界魔法も強力ですけど。
（宮司）　響君　様子はどうや？
（闇森）　何もなしっす
ほら　見てください。
魔力値が３２％　怪異値は５％。
一般的な怪異発生値の
半分以下っす。
この程度の魔力値なら➡
変異が起こる可能性は
ほぼゼロっすよ。
（宮司）
さすが　京魔大の学生さんやな。
頼りにしとるで　響君。
（拍手と歓声）
あの怪異　かわいい！
ちゃうわ　かっこええやろ！
フフフ　あれはね　神様なんよ。
（子供たち）　へぇ～！
📱（実況）　１塁へ送球　アウト
これでワンアウト。
📱　さぁ　この後
クリーンナップを迎えます。
📱　小手指高校
２点のリードを守りきれるか。
（真尾）　あと５分。
（カナ）　もう少しかかりますよ。
怪異封印の儀式。
（越谷）　そ…　そうか。
やっぱり
食べ過ぎじゃないですか？
小便だから関係ねえ。
（二子山）　場所　取っておきますよ。
いや　いい。
魔法少女やってりゃ
こんくらいの尿意　日常茶飯事よ！
出動前には
お手洗い行ってください。
（サカヱ）　いくで　ボーちゃん。
ここからが見せ場や！
（鳴き声）
（キーボードを打つ音）
♬～
（二子山）　お～…。
鳥居の中に魔法陣が…。
📱（実況）　三振！　試合終了！
ここまでか～。
あ～あ　せっかく甲子園
見に行けると思ってたのに➡
全く…。
（発射音）
♬～
ん？
ん？　どうした？
いえ…。
今　何か　結界に揺らぎが…。
そうか？
安定して見えっけどな。
儀式終了に向けての
微調整でしょうか？
う～ん…。
怪異よ　蒼狼よ。
これより　人を守り　地を鎮め➡
幾久しく塔ノ森の守り神となれ。
♬～
怪異が封印される…。
（赤坂）　塔ノ森伝説の再現…。
こういうことですのね。
♬～
（拍手と歓声）
幻想的。
夢のようでしたわね。
便所　行ってくる！
ヤベェ…　ヤベェ…！
あっ　荷物　持ちますよ！
（翠川）　二子山君。
社長から連絡来てるんだけど
そっち読める？
あれ？　僕もです。
やっぱり？　ちょっと
電波のいいとこに移動しよう。
えっ　これは…。
（風の音）
（重本）　くっ！
はっ…。
んっ！
（トイレの水洗音）
はぁ～　やれやれ。
ありがとな　カナち。
お安いご用です。
おう　楓ちゃん　社長ちゃんは？
間に合わなかったみたいです。
今　社長からのメールを
読んでるとこで…。
さっきの神事
見てもらいたかったですね。
これ…。
まずい　境内の人たちが！
えっ⁉
何⁉
あっ！
（参拝客）　何なの？
（参拝客）　何事？
何が…。
（赤坂）《何ですの？
突然　辺りが暗く…》
怪異確認をします。
📱（警報音）
あっ！
あっ…。
「怪異感知…」。
（どよめき）
「半径０ｍ以内」。
📱（警報音）
え？
槇野さん！
♬～
サカヱさん⁉
すんまへんなぁ
すぐ終わらせますさかい。
（サカヱ）　あんた　どこの子なん？
（うなり声）
（サカヱ）ボーちゃんとちゃうねぇ。
（怪異のうなり声）
（うなり声）
大神の焔　千里の巛➡
ここ此れを依身とし
祓い給い　清め給う！
（うなり声）
（参拝客）　すごい。
（参拝客）　イベントじゃないの？
（槇野）　いろはさん！
槇野さん！
（赤坂：槇野）　コードＣ　起動！
（参拝客たち）　お～！
魔法少女です！
皆さん　こちらへ！
（参拝客）　もしかして　本物？
（参拝客）　まさかぁ　ないない。
（通信：ノイズ）
外にはつながりませんのね。
どう？　２人とつながった？
ダメです　電話もつながりません。
かなりの強度で妨害されてます。
そんな…。
んなもん　カチ込めばいい話！
ぐっ…　おわっ！
越谷さん！
やっぱり
そうすぐには破れないか。
じゃあ　この中で何が起きているか
誰にも分からないんですか？
あっ…　あぁ…。
避難経路の確保を！
（赤坂）　ええ　すぐに！
（参拝客）　えっ　どういうこと？
（参拝客）　ヤバいの？
あっ！
えっ…　エラー？
（赤坂）《結界から
出られないということ？》
《この様子　まるで…》
槇野さん！
はい！
花筏八重！
んっ！
（一同）　わ～！
簡易の結界です
短時間なら　しのげます。
（赤坂）　さすがの判断力ですわ。
では　メインにまいりましょう。
♬～
魔符が押し負けてますわ。
サカヱさん！
ここは塔ノ森の領分や。
やんちゃなマネはさせへんよ！
ささぽよ！　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
（２人）　あっ！
あっ！
土系怪異⁉　どっから来たんだよ！
（サカヱ）　心配いらんよ　響ちゃん。
こんなん　境内のカラスと一緒や。
何だ？　これ。
（キーボードを打つ音）
（闇森）《見たこともない言語で
結界が上書きされてる》
あっ！
（槇野）　下がって！
早く！
２発目　３発目　来ます！
あ～れ？
魔法少女　あと２人いるじゃん。
計算　狂うなぁ。
ったく。
あ～　あのデザイン
重本君とこの子かぁ。
変な縁だねぇ。
そう思わない？
キャサリン３号。
ベースは土系で
素材が古代種と魔法少女…　と。
激レア怪異になるかな～？
♬～
せっかくなんで　おまけ。
（発射音）
（真尾）　結界と怪異を強化したし➡
どう考えてもゲームセットでしょ。
모（電子音）
（二子山）　まただ！
何がですか？
結界に
不自然なゆがみが加えられてる。
闇森君のじゃない！
あぁ…。
くっ！
（サカヱ）　あっ…。
さ…　ささぽよ！　大丈夫か！
無理すんな！
（サカヱ）　響ちゃん…。
今　ちょっと歩かれへんねん。
ちょ…　ささぽよ！
（２人）　サカヱさん！
変身解除の反動や
すぐ行くさかい。
（２人）　あっ…。
（槇野）　魔法が出ない！
（赤坂）　こちらもです！
なぜ？
（赤坂）　まさか➡
怪異が魔力を？
私　救助　行きます！
はい！
あっ！
（うなり声）
♬～
（サカヱ）((闇森君？))
((やっぱり　ここにおった！))
((ん？))
((何？　サカヱちゃん))
((ドッジボールやらへん？
人数　足らへんねん))
((ええよ　迷惑かけるし))
（サカヱ）((そんなこと言わんと
たまには　一緒に遊ぼう！))
((あぁ…))
((なっ！))
((あ…))
（男の子）((うわっ！　あぁ…))
((立ってくれへん？
君でしまいやし))
((闇森…　お前　ずるやろ！))
((ボール取ったら全員当てて➡
誰も取れへんボールなんて
あり得へん！))
（闇森）((あり得へんことない))
((あ…))
((僕の投げる角度と
スピードを考えて➡
適切な回転を…))
((あぁ…))
((ええよ　ずるでも))
((これ　うちの外野に回すわ))
((あぁ…))
((やっぱり迷惑やったやろ))
((そんなことないって
闇森君　すごかったやん！))
((ぐるぐる回転して
落ちるボールとか➡
１回で２人も当てる技とか➡
何か　魔法みたいやった！))
((闇森君
何でもすぐできるもんなぁ))
((ホンマにすごいわ))
((そのすごいって
あんま僕　好きとちゃう))
((ん？))
（闇森）
((すごいって言われるたびに➡
みんな　僕のこと嫌いになるんや))
((大人も　みんなそうや))
((最初は　すごい言うけど➡
だんだん
みんなに合わせぇ言うてくる))
((みんなも　大人も
僕が嫌いなんや))
((ん…))
（サカヱ）((んっ！))
((闇森君))
((ん？))
((私な　来年から大人やねん))
((え？))
((うち　神社やろ？))
((塔ノ森の神娘は
１０歳から成人なんよ))
((何？　突然…))
((私な➡
闇森君のこと苦手やない
最初の大人になる))
((あ…))
((そやから　きばりや　響ちゃん))
（闇森）((響ちゃん？))
（サカヱ）((闇森君は子供やさかい
響ちゃんや！))
((ん…　響ちゃんって…))
((フッ…))
（闇森）((何やそれ))
（サカヱ）((こんな時間に…
また学校　早引けしたんやろ))
((せっかくの特進クラスやのに
追い出されるで))
（闇森）((特進なんて名前だけや))
((またそんなん…))
((プログラミングの授業で
質問したんやけど➡
先生が分からんからって
怒られてん))
((なぁ　響ちゃん➡
うちの仕事　手伝ってくれる？))
((え？))
((塔ノ森の祭りに
技術畑が足りひんの))
((たんすの開閉音))
((技術って？))
((響ちゃん　頭ええし
できるんちゃう？))
((それに　このまんまやと
また１人になってまうやん))
（闇森）((ん…))
（宮司）((すごいな　響君は))
((あっ…))
((ホンマ　他の人にはできひん
大助かりやね))
((難しくないっすよ　これは
サーバーを構築する初歩の…))
((いやいや　わしには分からんわ))
((頼んだで　響君))
((あっ…))
（闇森の声）
けど　俺は結局１人だった。
♬～
（闇森の声）　誰か…。
（闇森の声）　何か…。
（闇森の声）　どこか…。
((ん？))
((あっ…))
♬～
((フッ))
（闇森）((あ～　クッソ))
((もうちょい強化したいのに
時間がねえよ))
((しかも
あした　面接だってのに…))
((響ちゃ～ん　今ええか？))
((株式会社マジルミエ))
((あした
君と面接する予定の会社だ))
((鼓動))
（闇森）((何で？))
((んで　わざわざ事前に何すか？))
((作業中なんで
長引くと困るんすけど))
（カナたち）((あぁ！))
((これが乙型怪異
塔ノ森のボーちゃんです))
((今　ボーちゃんが
こうしておられんのは➡
響ちゃんのおかげなんや))
（闇森）((単なる作業っすよ))
((そ…　そう？　着眼点は
すごくいいと思うけど))
((普通　ここまでできないよ))
((はぁ…　結局　その程度か))
((んっ…))
((くっ…))
（闇森）《どこか…➡
俺が１人にならない世界を…》
《サカヱに頼り過ぎないように》
ささぽよ～‼
ぐっ…。
あっ！
お…　お前…。
あっ　ボーさん！
あの封印をこじ開けたのか？
ボーちゃん…　うちのために…。
（鳴き声）
あぁ…　あっ。
모（ノイズまじりの声で）　闇森君！
あっ…。
모（ノイズまじりの声で）
闇森君！　応答　お願いします！
모　闇森君！
誰⁉
모（ノイズまじりの声で）
マジルミエの二子山です！
二子山さん？
この結界にどうやって？
모（二子山：ノイズまじりの声で）
応答をお願いします！
ハァ　ハァ　ハァ…！
（通信：ノイズまじりの声で）
応答する！　こちら闇森！
모（二子山：ノイズまじりの声で）
よかった　無事ですね。
모　手動でハッキングしつつ
話しますが➡
持って５分でしょう！
手動って…。
（闇森）　１人でこの量　全部を？
はい！
（キーボードを打つ音）
あっ…。
マジか…。
♬～